Repository: suse-edge/docs
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: zh_cn

source: CNI configuration (<xref linkend="cni-configuration"/>): CNI configuration to be used by the Kubernetes cluster.
zh_cn: CNI 配置（<xref linkend="cni-configuration"/>）：Kubernetes 群集使用的 CNI 配置。

source: SR-IOV configuration (<xref linkend="sriov"/>): SR-IOV configuration to be used by the Kubernetes workloads.
zh_cn: SR-IOV 配置（<xref linkend="sriov"/>）：Kubernetes 工作负载使用的 SR-IOV 配置。

source: DPDK configuration (<xref linkend="dpdk"/>): DPDK configuration to be used by the system.
zh_cn: DPDK 配置（<xref linkend="dpdk"/>）：系统使用的 DPDK 配置。

source: vRAN acceleration card (<xref linkend="acceleration"/>): Acceleration card configuration to be used by the Kubernetes workloads.
zh_cn: vRAN 加速卡（<xref linkend="acceleration"/>）：Kubernetes 工作负载使用的加速卡配置。

source: Huge pages (<xref linkend="huge-pages"/>): Huge pages configuration to be used by the Kubernetes workloads.
zh_cn: 大页（<xref linkend="huge-pages"/>）：Kubernetes 工作负载使用的大页配置。

source: CPU pinning configuration (<xref linkend="cpu-pinning-configuration"/>): CPU pinning configuration to be used by the Kubernetes workloads.
zh_cn: CPU 固定配置（<xref linkend="cpu-pinning-configuration"/>）：Kubernetes 工作负载使用的 CPU 固定配置。

source: NUMA-aware scheduling configuration (<xref linkend="numa-aware-scheduling"/>): NUMA-aware scheduling configuration to be used by the Kubernetes workloads.
zh_cn: 可感知 NUMA 的调度配置（<xref linkend="numa-aware-scheduling"/>）：Kubernetes 工作负载使用的可感知 NUMA 的调度配置。

source: Metal LB configuration (<xref linkend="metal-lb-configuration"/>): Metal LB configuration to be used by the Kubernetes workloads.
zh_cn: MetalLB 配置（<xref linkend="metal-lb-configuration"/>）：Kubernetes 工作负载使用的 MetalLB 配置。

source: Private registry configuration (<xref linkend="private-registry"/>): Private registry configuration to be used by the Kubernetes workloads.
zh_cn: 专用注册表配置（<xref linkend="private-registry"/>）：Kubernetes 工作负载使用的专用注册表配置。

source: Kernel image for real time
zh_cn: 实时内核映像

source: The real-time kernel image is not necessarily better than a standard kernel. It is a different kernel tuned to a specific use case. The real-time kernel is tuned for lower latency at the cost of throughput. The real-time kernel is not recommended for general purpose use, but in our case, this is the recommended kernel for Telco Workloads where latency is a key factor.
zh_cn: 实时内核映像不一定比标准内核更好。它是针对特定用例进行微调的另一种内核。经过微调的实时内核可以降低延迟，但代价是降低了吞吐量。不建议将实时内核用于一般用途，但在本例中，它是建议用于电信工作负载的内核，因为其中的延迟是一项关键考虑因素。

source: There are four top features:
zh_cn: 实时内核有四大特性：

source: Deterministic execution:
zh_cn: 确定性执行：

source: Get greater predictability — ensure critical business processes complete in time, every time and deliver high-quality service, even under heavy system loads. By shielding key system resources for high-priority processes, you can ensure greater predictability for time-sensitive applications.
zh_cn: 获得更高的可预测性 — 确保关键业务流程每次都能及时完成并提供高质量的服务，即使在承受繁重的系统负载情况下也能如此。通过围隔出关键系统资源供高优先级流程使用，可以确保为时间敏感型应用程序提供更高的可预测性。

source: Low jitter:
zh_cn: 低抖动：

source: The low jitter built upon the highly deterministic technology helps to keep applications synchronized with the real world. This helps services that need ongoing and repeated calculation.
zh_cn: 基于高确定性技术的低抖动有助于应用程序与现实世界保持同步。这可以为那些需要持续重复计算的服务提供帮助。

source: Priority inheritance:
zh_cn: 优先级继承：

source: Priority inheritance refers to the ability of a lower priority process to assume a higher priority when there is a higher priority process that requires the lower priority process to finish before it can accomplish its task. SUSE Linux Enterprise Real Time solves these priority inversion problems for mission-critical processes.
zh_cn: 优先级继承是指当较高优先级的进程在完成其任务之前需要先等待较低优先级的进程完成时，较低优先级的进程可以提升为较高优先级的功能。SUSE Linux Enterprise Real Time 解决了任务关键型进程的优先级倒置问题。

source: Thread interrupts:
zh_cn: 线程中断：

source: Processes running in interrupt mode in a general-purpose operating system are not preemptible. With SUSE Linux Enterprise Real Time, these interrupts have been encapsulated by kernel threads, which are interruptible, and allow the hard and soft interrupts to be preempted by user-defined higher priority processes.
zh_cn: 在通用操作系统中以中断模式运行的进程不可抢占。在 SUSE Linux Enterprise Real Time 中，这些中断已由可中断的内核线程封装，并允许用户定义的较高优先级进程抢占硬中断和软中断。

source: In our case, if you have installed a real-time image like <literal>SLE Micro RT</literal>, kernel real time is already installed. From the <link xl:href="https://scc.suse.com/">SUSE Customer Center</link>, you can download the real-time kernel image.
zh_cn: 在本例中，如果您已安装 <literal>SLE Micro RT</literal> 之类的实时映像，则就已经安装了实时内核。可以从 <link xl:href="https://scc.suse.com/">SUSE Customer Center</link> 下载实时内核映像。

source: For more information about the real-time kernel, visit <link xl:href="https://www.suse.com/products/realtime/">SUSE Real Time</link>.
zh_cn: 有关实时内核的详细信息，请访问 <link xl:href="https://www.suse.com/products/realtime/">SUSE Real Time</link>。

source: CPU tuned configuration
zh_cn: CPU 已微调配置

source: The CPU Tuned configuration allows the possibility to isolate the CPU cores to be used by the real-time kernel. It is important to prevent the OS from using the same cores as the real-time kernel, because the OS could use the cores and increase the latency in the real-time kernel.
zh_cn: 使用 CPU 已微调配置可以隔离 CPU 核心供实时内核使用。必须防止操作系统与实时内核使用相同的核心，因为操作系统有可能会使用这些核心，导致提高实时内核的延迟。

source: To enable and configure this feature, the first thing is to create a profile for the CPU cores we want to isolate. In this case, we are isolating the cores <literal>1-30</literal> and <literal>33-62</literal>.
zh_cn: 要启用和配置此功能，首先应该为我们想要隔离的 CPU 核心创建一个配置文件。在本例中，我们将隔离核心 <literal>1-30</literal> 和 <literal>33-62</literal>。

source: Then we need to modify the GRUB option to isolate CPU cores and other important parameters for CPU usage. The following options are important to be customized with your current hardware specifications:
zh_cn: 然后我们需要修改 GRUB 选项来隔离 CPU 核心和其他重要的 CPU 使用参数。请务必根据您的当前硬件规格自定义以下选项：

source: parameter
zh_cn: 参数

source: value
zh_cn: 值

source: description
zh_cn: 说明

source: Isolate the cores 1-30 and 33-62
zh_cn: 隔离核心 1-30 和 33-62

source: This option allows the kernel to skew the timer interrupts across the isolated CPUs.
zh_cn: 此选项允许内核在隔离的 CPU 之间偏斜计时器中断。

source: This option allows the kernel to run the timer tick on a single CPU when the system is idle.
zh_cn: 此选项允许内核在系统空闲时在单个 CPU 上运行计时器滴答周期。

source: kernel boot parameter is the current main interface to configure full dynticks along with CPU Isolation.
zh_cn: 内核引导参数是当前用于配置完整 dynticks 及 CPU 隔离的主接口。

source: This option allows the kernel to run the RCU callbacks on a single CPU when the system is idle.
zh_cn: 此选项允许内核在系统空闲时在单个 CPU 上运行 RCU 回调。

source: This option allows the kernel to run the kthreads on a single CPU when the system is idle.
zh_cn: 此选项允许内核在系统空闲时在单个 CPU 上运行 kthreads。

source: This option allows the kernel to run the interrupts on a single CPU when the system is idle.
zh_cn: 此选项允许内核在系统空闲时在单个 CPU 上运行中断。

source: This option prevents the CPU from dropping into a sleep state when idle
zh_cn: 此选项防止 CPU 在空闲时进入休眠状态

source: This option disables the intel_idle driver and allows acpi_idle to be used
zh_cn: 此选项禁用 intel_idle 驱动程序并允许使用 acpi_idle

source: With the values shown above, we are isolating 60 cores, and we are using four cores for the OS.
zh_cn: 我们将使用上面所示的值隔离 60 个核心，并将其中 4 个核心用于操作系统。

source: The following commands modify the GRUB configuration and apply the changes mentioned above to be present on the next boot:
zh_cn: 以下命令修改 GRUB 配置并应用上述更改，以便下次引导时使用更改的配置：

source: Edit the <literal>/etc/default/grub</literal> file and add the parameters mentioned above:
zh_cn: 编辑 <literal>/etc/default/grub</literal> 文件，在其中添加上述参数：

source: Update the GRUB configuration:
zh_cn: 更新 GRUB 配置：

source: To validate that the parameters are applied after the reboot, the following command can be used to check the kernel command line:
zh_cn: 要验证重引导后是否应用了这些参数，可使用以下命令检查内核命令行：

source: CNI Configuration
zh_cn: CNI 配置

source: <literal>Cilium</literal> is the default CNI plug-in for ATIP. To enable Cilium on RKE2 cluster as the default plug-in, the following configurations are required in the <literal>/etc/rancher/rke2/config.yaml</literal> file:
zh_cn: <literal>Cilium</literal> 是 ATIP 的默认 CNI 插件。要在 RKE2 群集上启用 Cilium 作为默认插件，需要在 <literal>/etc/rancher/rke2/config.yaml</literal> 文件中进行以下配置：

source: This can also be specified with command-line arguments, that is, <literal>--cni=cilium</literal> into the server line in <literal>/etc/systemd/system/rke2-server</literal> file.
zh_cn: 也可以使用命令行参数来指定此配置，即，将 <literal>--cni=cilium</literal> 添加到 <literal>/etc/systemd/system/rke2-server</literal> 文件的 server 行中。

source: To use the <literal>SR-IOV</literal> network operator described in the next section (<xref linkend="option2-sriov-helm"/>), use <literal>Multus</literal> with another CNI plug-in, like <literal>Cilium</literal> or <literal>Calico</literal>, as a secondary plug-in.
zh_cn: 要使用下一节（<xref linkend="option2-sriov-helm"/>）中所述的 <literal>SR-IOV</literal> 网络操作器，请将 <literal>Multus</literal> 与另一个 CNI 插件（例如 <literal>Cilium</literal> 或 <literal>Calico</literal>）一起用作辅助插件。

source: For more information about CNI plug-ins, visit <link xl:href="https://docs.rke2.io/install/network_options">Network Options</link>.
zh_cn: 有关 CNI 插件的详细信息，请访问<link xl:href="https://docs.rke2.io/install/network_options">网络选项</link>。

source: SR-IOV allows a device, such as a network adapter, to separate access to its resources among various <literal>PCIe</literal> hardware functions. There are different ways to deploy <literal>SR-IOV</literal>, and here, we show two different options:
zh_cn: 设备（例如网络适配器）可以通过 SR-IOV 在各种 <literal>PCIe</literal> 硬件功能之间分离对其资源的访问。可以通过多种方式部署 <literal>SR-IOV</literal>，本节将介绍两种不同的选项：

source: Option 1: using the <literal>SR-IOV</literal> CNI device plug-ins and a config map to configure it properly.
zh_cn: 选项 1：使用 <literal>SR-IOV</literal> CNI 设备插件和配置映射来正确配置 SR-IOV。

source: Option 2 (recommended): using the <literal>SR-IOV</literal> Helm chart from Rancher Prime to make this deployment easy.
zh_cn: 选项 2（建议）：使用 Rancher Prime 中的 <literal>SR-IOV</literal> Helm chart 来轻松完成此部署。

source: <emphasis role="strong">Option 1 - Installation of SR-IOV CNI device plug-ins and a config map to configure it properly</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="strong">选项 1 - 安装 SR-IOV CNI 设备插件并准备配置映射来正确配置 SR-IOV</emphasis>

source: Prepare the config map for the device plug-in
zh_cn: 为设备插件准备配置映射

source: Get the information to fill the config map from the <literal>lspci</literal> command:
zh_cn: 使用 <literal>lspci</literal> 命令获取用于填充配置映射的信息：

source: The config map consists of a <literal>JSON</literal> file that describes devices using filters to discover, and creates groups for the interfaces. The key is understanding filters and groups. The filters are used to discover the devices and the groups are used to create the interfaces.
zh_cn: 配置映射由一个 <literal>JSON</literal> 文件组成，该文件使用用于发现的过滤器来描述设备，并创建接口组。此处的关键在于理解过滤器和组。过滤器用于发现设备，组用于创建接口。

source: It could be possible to set filters:
zh_cn: 可以设置过滤器：

source: deviceID: <literal>0d5c</literal> (Accelerator card)
zh_cn: deviceID：<literal>0d5c</literal>（加速卡）

source: driver: <literal>vfio-pci</literal> (driver)
zh_cn: driver：<literal>vfio-pci</literal>（驱动程序）

source: pfNames: <literal>p2p1</literal> (physical interface name)
zh_cn: pfNames：<literal>p2p1</literal>（物理接口名称）

source: It could be possible to also set filters to match more complex interface syntax, for example:
zh_cn: 还可以设置过滤器来匹配更复杂的接口语法，例如：

source: pfNames: <literal>["eth1#1,2,3,4,5,6"]</literal> or <literal>[eth1#1-6]</literal> (physical interface name)
zh_cn: pfNames：<literal>["eth1#1,2,3,4,5,6"]</literal> 或 <literal>[eth1#1-6]</literal>（物理接口名称）

source: Related to the groups, we could create a group for the <literal>FEC</literal> card and another group for the <literal>Intel</literal> card, even creating a prefix depending on our use case:
zh_cn: 对于组，我们可为 <literal>FEC</literal> 卡创建一个组，为 <literal>Intel</literal> 卡创建另一个组，甚至可以根据用例创建一个前缀：

source: There are a lot of combinations to discover and create the resource group to allocate some <literal>VFs</literal> to the pods.
zh_cn: 可以发现许多组合，并创建资源组来为 Pod 分配一些 <literal>VF</literal>。

source: For more information about the filters and groups, visit <link xl:href="https://github.com/k8snetworkplumbingwg/sriov-network-device-plugin">sr-iov network device plug-in</link>.
zh_cn: 有关过滤器和组的详细信息，请访问 <link xl:href="https://github.com/k8snetworkplumbingwg/sriov-network-device-plugin">sr-iov 网络设备插件</link>。

source: After setting the filters and groups to match the interfaces depending on the hardware and the use case, the following config map shows an example to be used:
zh_cn: 根据硬件和用例设置用于匹配接口的过滤器和组后，以下配置映射会显示要使用的示例：

source: Prepare the <literal>daemonset</literal> file to deploy the device plug-in.
zh_cn: 准备 <literal>daemonset</literal> 文件以部署设备插件。

source: The device plug-in supports several architectures (<literal>arm</literal>, <literal>amd</literal>, <literal>ppc64le</literal>), so the same file can be used for different architectures deploying several <literal>daemonset</literal> for each architecture.
zh_cn: 设备插件支持多种体系结构（<literal>arm</literal>、<literal>amd</literal>、<literal>ppc64le</literal>），因此同一文件可用于不同的体系结构，以便为每个体系结构部署多个 <literal>daemonset</literal>。

source: After applying the config map and the <literal>daemonset</literal>, the device plug-in will be deployed and the interfaces will be discovered and available for the pods.
zh_cn: 应用配置映射和 <literal>daemonset</literal> 后，将部署设备插件，发现接口并将其提供给 Pod 使用。

source: Check the interfaces discovered and available in the nodes to be used by the pods:
zh_cn: 检查节点中发现的并可供 Pod 使用的接口：

source: The <literal>FEC</literal> is <literal>intel.com/intel_fec_5g</literal> and the value is 1.
zh_cn: <literal>FEC</literal> 为 <literal>intel.com/intel_fec_5g</literal>，值为 1。

source: The <literal>VF</literal> is <literal>intel.com/intel_sriov_odu</literal> or <literal>intel.com/intel_sriov_oru</literal> if you deploy it with a device plug-in and the config map without Helm charts.
zh_cn: 如果您使用设备插件和配置映射但未使用 Helm chart 部署了 SR-IOV，则 <literal>VF</literal> 为 <literal>intel.com/intel_sriov_odu</literal> 或 <literal>intel.com/intel_sriov_oru</literal>。

source: If there are no interfaces here, it makes little sense to continue because the interface will not be available for pods. Review the config map and filters to solve the issue first.
zh_cn: 如果此处没有接口，则继续操作就意义不大，因为 Pod 没有可用的接口。请先检查配置映射和过滤器来解决问题。

source: <emphasis role="strong">Option 2 (recommended) - Installation using Rancher using Helm chart for SR-IOV CNI and device plug-ins</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="strong">选项 2（建议）- 使用 Rancher 和 Helm chart 安装 SR-IOV CNI 和设备插件</emphasis>

source: Get Helm if not present:
zh_cn: 获取 Helm（如果没有）：

source: Install SR-IOV.
zh_cn: 安装 SR-IOV。

source: This part could be done in two ways, using the <literal>CLI</literal> or using the <literal>Rancher UI</literal>.
zh_cn: 可以通过两种方式完成此操作：使用 <literal>CLI</literal> 或使用 <literal>Rancher UI</literal>。

source: Install Operator from CLI
zh_cn: 从 CLI 安装 Operator

source: Install Operator from Rancher UI
zh_cn: 从 Rancher UI 安装 Operator

source: Once your cluster is installed, and you have access to the <literal>Rancher UI</literal>, you can install the <literal>SR-IOV Operator</literal> from the <literal>Rancher UI</literal> from the apps tab:
zh_cn: 安装群集后，如果您可以访问 <literal>Rancher UI</literal>，则可以通过 <literal>Rancher UI</literal> 中的应用程序选项卡安装 <literal>SR-IOV Operator</literal>：

source: Make sure you select the right namespace to install the operator, for example, <literal>sriov-network-operator</literal>.
zh_cn: 确保选择正确的名称空间来安装 Operator，例如 <literal>sriov-network-operator</literal>。

source: Check the deployed resources crd and pods:
zh_cn: 检查已部署的资源 CRD 和 Pod：

source: Check the label in the nodes.
zh_cn: 检查节点中的标签。

source: With all resources running, the label appears automatically in your node:
zh_cn: 所有资源都运行后，标签会自动出现在您的节点中：

source: Review the <literal>daemonset</literal> to see the new <literal>sriov-network-config-daemon</literal> and <literal>sriov-rancher-nfd-worker</literal> as active and ready:
zh_cn: 查看 <literal>daemonset</literal>，您会看到新的 <literal>sriov-network-config-daemon</literal> 和 <literal>sriov-rancher-nfd-worker</literal> 处于活动状态并已准备就绪：

source: In a few minutes (can take up to 10 min to be updated), the nodes are detected and configured with the <literal>SR-IOV</literal> capabilities:
zh_cn: 几分钟后（最多可能需要 10 分钟才会更新），将检测到节点，其上已配置了 <literal>SR-IOV</literal> 功能：

source: Check the interfaces detected.
zh_cn: 检查已检测到的接口。

source: The interfaces discovered should be the PCI address of the network device. Check this information with the <literal>lspci</literal> command in the host.
zh_cn: 发现的接口应使用网络设备的 PCI 地址。请在主机中使用 <literal>lspci</literal> 命令检查此信息。

source: If your interface is not detected here, ensure that it is present in the next config map:
zh_cn: 如果此处未检测到您的接口，请确保该接口在下一个配置映射中存在：

source: If your device is not there, edit the config map, adding the right values to be discovered (should be necessary to restart the <literal>sriov-network-config-daemon</literal> daemonset).
zh_cn: 如果此处未检测到您的设备，请编辑配置映射，添加要发现的正确值（如有必要，请重启动 <literal>sriov-network-config-daemon</literal> daemonset）。

source: Create the <literal>NetworkNode Policy</literal> to configure the <literal>VFs</literal>.
zh_cn: 创建 <literal>NetworkNode 策略</literal>来配置 <literal>VF</literal>。

source: Some <literal>VFs</literal> (<literal>numVfs</literal>) from the device (<literal>rootDevices</literal>) will be created, and it will be configured with the driver <literal>deviceType</literal> and the <literal>MTU</literal>:
zh_cn: 将在设备 (<literal>rootDevices</literal>) 中创建一些 <literal>VF</literal> (<literal>numVfs</literal>)，并在其上配置驱动程序 <literal>deviceType</literal> 和 <literal>MTU</literal>：

source: The <literal>resourceName</literal> field must not contain any special characters and must be unique across the cluster. The example uses the <literal>deviceType: vfio-pci</literal> because <literal>dpdk</literal> will be used in combination with <literal>sr-iov</literal>. If you don’t use <literal>dpdk</literal>, the deviceType should be <literal>deviceType: netdevice</literal> (default value).
zh_cn: <literal>resourceName</literal> 字段不得包含任何特殊字符，并且在整个群集中必须唯一。该示例使用 <literal>deviceType: vfio-pci</literal>，因为 <literal>dpdk</literal> 将与 <literal>sr-iov</literal> 结合使用。如果您不使用 <literal>dpdk</literal>，则 deviceType 应为 <literal>deviceType: netdevice</literal>（默认值）。

source: Validate configurations:
zh_cn: 验证配置：

source: Create the sr-iov network (optional, just in case a different network is needed):
zh_cn: 创建 sr-iov 网络（可选操作，仅在需要不同的网络时才执行）：

source: Check the network created:
zh_cn: 检查创建的网络：

source: <literal>DPDK</literal> (Data Plane Development Kit) is a set of libraries and drivers for fast packet processing. It is used to accelerate packet processing workloads running on a wide variety of CPU architectures. The DPDK includes data plane libraries and optimized network interface controller (<literal>NIC</literal>) drivers for the following:
zh_cn: <literal>DPDK</literal>（数据平面开发包）是一组用于实现快速包处理的库和驱动程序。它用于加速各种 CPU 体系结构上运行的包处理工作负载。DPDK 包含以下组件的数据平面库和优化的网络接口控制器 (<literal>NIC</literal>) 驱动程序：

source: A queue manager implements lockless queues.
zh_cn: 队列管理器实现无锁队列。

source: A buffer manager pre-allocates fixed size buffers.
zh_cn: 缓冲区管理器预先分配固定大小的缓冲区。

source: A memory manager allocates pools of objects in memory and uses a ring to store free objects; ensures that objects are spread equally on all <literal>DRAM</literal> channels.
zh_cn: 内存管理器在内存中分配对象池，并使用环来存储空闲对象；确保对象均匀分布在所有 <literal>DRAM</literal> 通道上。

source: Poll mode drivers (<literal>PMD</literal>) are designed to work without asynchronous notifications, reducing overhead.
zh_cn: 轮询模式驱动程序 (<literal>PMD</literal>) 可以在没有异步通知的情况下运行，从而降低了开销。

source: A packet framework as a set of libraries that are helpers to develop packet processing.
zh_cn: 包框架以一组库的形式提供，可帮助开发包处理解决方案。

source: The following steps will show how to enable <literal>DPDK</literal> and how to create <literal>VFs</literal> from the <literal>NICs</literal> to be used by the <literal>DPDK</literal> interfaces:
zh_cn: 以下步骤说明如何启用 <literal>DPDK</literal>，以及如何从 <literal>NIC</literal> 创建供 <literal>DPDK</literal> 接口使用的 <literal>VF</literal>：

source: Install the <literal>DPDK</literal> package:
zh_cn: 安装 <literal>DPDK</literal> 软件包：

source: Kernel parameters:
zh_cn: 内核参数：

source: To use DPDK, employ some drivers to enable certain parameters in the kernel:
zh_cn: 要使用 DPDK，请采用一些驱动程序来启用内核中的某些参数：

source: This option enables the use of the <literal>vfio</literal> driver for the DPDK interfaces.
zh_cn: 此选项允许为 DPDK 接口使用 <literal>vfio</literal> 驱动程序。

source: This option enables the use of <literal>vfio</literal> for <literal>VFs</literal>.
zh_cn: 此选项允许为 <literal>VF</literal> 使用 <literal>vfio</literal>。

source: To enable the parameters, add them to the <literal>/etc/default/grub</literal> file:
zh_cn: 要启用这些参数，请将其添加到 <literal>/etc/default/grub</literal> 文件中：

source: Update the GRUB configuration and reboot the system to apply the changes:
zh_cn: 更新 GRUB 配置，并重引导系统以应用更改：

source: Load <literal>vfio-pci</literal> kernel module and enable <literal>SR-IOV</literal> on the <literal>NICs</literal>:
zh_cn: 加载 <literal>vfio-pci</literal> 内核模块，并在 <literal>NIC</literal> 上启用 <literal>SR-IOV</literal>：

source: Create some virtual functions (<literal>VFs</literal>) from the <literal>NICs</literal>.
zh_cn: 从 <literal>NIC</literal> 创建一些虚拟功能 (<literal>VF</literal>)。

source: To create for <literal>VFs</literal>, for example, for two different <literal>NICs</literal>, the following commands are required:
zh_cn: 例如，要为两个不同的 <literal>NIC</literal> 创建 <literal>VF</literal>，需要运行以下命令：

source: Bind the new VFs with the <literal>vfio-pci</literal> driver:
zh_cn: 将新的 VF 绑定到 <literal>vfio-pci</literal> 驱动程序：

source: Review the configuration is correctly applied:
zh_cn: 检查是否正确应用了配置：

source: vRAN acceleration (<literal>Intel ACC100/ACC200</literal>)
zh_cn: vRAN 加速 (<literal>Intel ACC100/ACC200</literal>)

source: As communications service providers move from 4 G to 5 G networks, many are adopting virtualized radio access network (<literal>vRAN</literal>) architectures for higher channel capacity and easier deployment of edge-based services and applications. vRAN solutions are ideally located to deliver low-latency services with the flexibility to increase or decrease capacity based on the volume of real-time traffic and demand on the network.
zh_cn: 随着通讯服务提供商从 4G 过渡到 5G 网络，有许多提供商正在采用虚拟化无线接入网络 (<literal>vRAN</literal>) 体系结构来提高信道容量及简化基于边缘的服务和应用程序的部署。vRAN 解决方案非常适合用于提供低延迟服务，并可以根据实时流量和网络需求灵活地增加或减少容量。

source: One of the most compute-intensive 4 G and 5 G workloads is RAN layer 1 (<literal>L1</literal>) <literal>FEC</literal>, which resolves data transmission errors over unreliable or noisy communication channels. <literal>FEC</literal> technology detects and corrects a limited number of errors in 4 G or 5 G data, eliminating the need for retransmission. Since the <literal>FEC</literal> acceleration transaction does not contain cell state information, it can be easily virtualized, enabling pooling benefits and easy cell migration.
zh_cn: 计算密集程度最高的 4G 和 5G 工作负载之一是 RAN 第 1 层 (<literal>L1</literal>) <literal>FEC</literal>，它可以解决不可靠或高干扰信道上的数据传输错误。<literal>FEC</literal> 技术可以检测并纠正 4G 或 5G 数据中有限数量的错误，因此消除了重新传输的需要。由于 <literal>FEC</literal> 加速事务不包含单元状态信息，因此可以轻松虚拟化，从而带来了池化优势并可实现轻松的单元迁移。

source: Kernel parameters
zh_cn: 内核参数

source: To enable the <literal>vRAN</literal> acceleration, we need to enable the following kernel parameters (if not present yet):
zh_cn: 要启用 <literal>vRAN</literal> 加速，需要启用以下内核参数（如果尚未启用）：

source: This option enables the use of vfio for the DPDK interfaces.
zh_cn: 此选项允许为 DPDK 接口使用 vfio。

source: This option enables the use of vfio for VFs.
zh_cn: 此选项允许为 VF 使用 vfio。
